Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été pris au piège
with the entire island.
<i\u003eLes cadres du Don Quichotte
Family have been taken down
l'un après l'autre, après dur
battles, by the Straw Hats,
and finally, there is only Doflamingo left!
<i\u003eLe moment est venu pour un duel en tête-à-tête
between Luffy and Doflamingo
that shakes up Dressrosa!
Quatrième vitesse ?
Muscle Balloon !
Quatrième...
... Gear...
... Bounce-Man !
Rhino Schneider !
Gum- Gum...
...Culverin !
Athlète !
Une attaque de merde comme ça...
...ne marchera pas !
Gum-Gum...
...Culverin !
<i\u003e"Une contre-attaque massive !
Doflamingo's Awakening!"
--Une balle en caoutchouc est...
--...Incroyable...
...Doflamingo !
Tu as raison !
Qui est-ce ?!
Ce n'est pas grave !
- -Fonce!
--Tu peux le faire!
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL
Vous avez vu ça ?!
Ouais...
Je n'arrive pas à croire à quel point il a changé.
Est-ce vraiment Chapeau de Paille ?
Il domine le</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eredoutable Doflamingo !
Il est incroyablement fort !
Mais il utilise trop le Haki.
Vous utilisez trop le Haki ?
Chapeau de paille, où est-il allé ? !
Oh, il est là.
Ils sont allés jouer ailleurs.
J'ai pris la peine de venir les voir !
Comme c'est ennuyeux!
<i\u003eLe capitaine du premier navire des Pirates de Barbe Noire -
Jesus Burgess.
<i\u003eJe me demandais où il était allé
after the battle in the Colosseum but...
...I found him here.
Poursuivez-les ou attendez...
De toute façon, je ne les laisserai pas s'enfuir !
J'obtiendrai ce que je veux obtenir à coup sûr !
<i\u003eIl s'en prend à Luffy-kun
and the others as I thought.
What does he want?
LE COLISÉE DE LA CORRIDA
Viola.
<i\u003eTout ce qui reste est la bataille décisive
between him and Luffy-kun?
Yes, that's right, Father-sama.
Doflamingo est le seul qui reste maintenant,
de leurs forces du
rang d'exécutif ou supérieur.
If Luffy-kun takes down Doflamingo,
la cage à oiseaux qui découpe la ville disparaîtra
et la famille Doflamingo s'effondrera.
C'est ce que tu veux dire ?
Yes.
Où sont-ils allés?! Se sont-ils perdus ?
Zoro-dono!
Vous vous trompez de chemin !
Quoi?!
Tu es mauvais pour les directions alors si nous te suivons,
nous n'y arriverons jamais !
Maintenant, pourquoi ne montez-vous pas dessus ?
Quel est ce véhicule bizarre ?
C'est un moineau printanier.
Kanjuro l'a appelé
depuis le Plateau du Roi !
N'hésitez pas.
Maintenant, dépêchez-vous et continuez !
Moi monter sur ce Stupid Sparrow ?
C'est un moineau printanier.
Je n'en ai pas envie mais je n'ai pas le choix.
Allons-y!
Moineau du printemps ! Tu peux le faire!
Il est enfin arrivé ici.
Sortez de l'usine, Tontattas !
LA FABRIQUE DU SOURIRE
D'accord !
Nous devons nous échapper !
Super hurry up and come on out!
Nous avons terminé le sauvetage de
nos amis bloqués dans l'usine !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Bien!
L'usine bascule !
Fraland !
Pourquoi la SMILE Factory
seule ne se coupe pas ?!
Seulement l'usine ?
--Oh ouais, c'est la Sea Prism Stone !
--Pierre de prisme de mer ?
Oui, les murs extérieurs de l'usine sont
faits de Sea Prism Stone.
C'est pourquoi il n'est pas coupé par les cordes
créées par le mangeur de fruits du diable.
Mais regarde!
Ça commence à être poussé !
Hum ? C'est...
--Franky !
--Oh, Robot-dono!
Zoroland ! Topknot-land !
Hé, Zoro ! Kinemon !
Le centre du pays est
dans la direction d'où vous avez pris l'avion !
Si tu veux courir, reviens tout de suite !
Quoi?! Nous ne courons pas !
On va arrêter les cordes !
Arrête-les?
Oh, je n'y avais même pas pensé !
Quoi?! C'est super!
Jusqu'à ce que Luffy règle ça, on doit gagner du temps !
Arrêtez les cordes... Mais comment ?
Oh ouais!
LE CENTRE-VILLE
LUFFY VS. DOFLAMINGO
<i\u003eIl contrôle l'expansion
and contraction of rubber
as he wants, with the Color of Arms...
Harmonizing the Armament and rubber, huh?
Si je prends trop de temps, Fourth Gear va...
On dirait que tu utilises plutôt bien tes capacités
mais ça doit être un sacré fardeau...
Il doit y avoir des risques.
Gum-Gum...
Chapeau de paille, combien de
secondes de plus pouvez-vous tenir ?
...Double...
Mes cordes, cependant, ne s'épuiseront pas !
...Culverin !
Blanc!
H-Comment les cordes
sont-elles sorties de terre ? !
Qu'avez-vous fait à cette ville ? !
Écoute, jeune !
Les capacités du Fruit du Démon ont...
...encore une autre étape pour elles, appelée "Éveil" !</i\u003e
Les bâtiments transformés en ficelles !
La capacité s'éveillera rarement et commencera à
affecter des choses autres que le corps de son utilisateur !
Diverses choses se transforment en chaînes !
Cela ne ressemble pas au pouvoir d'un Paramythia !
Tout ce qui vous entoure
se transforme en cordes !
Tu ne peux même pas t'approcher de moi !
Et quand ta force s'épuise,
mon corps va...
Quelle persistance !
J'espère que cela vous fatigue !
Quand ton Haki s'effondrera,
Je te donnerai le coup de grâce !
Nous allons nous faire couper ! Courir!
Rendez-vous au centre-ville !
Dépêchez-vous ou nous allons vous faire couper !
Oh, grand-mère !
Grand-mère, lève-toi ! Les cordes vont vous couper !
Je ne peux plus...
Je ne peux plus courir...
Laisse-moi ici et vas-y !
Non! Non! Je ne peux pas faire une chose pareille !
Je ne survivrai pas à ça de toute façon.
S'il vous plaît, levez-vous !
Même si je me lève, je ne peux définitivement pas courir au centre-ville !
Quelqu'un! Aidez nous!
Il y a encore des patients à l'hôpital !
Nous ne pouvons pas tous les transporter nous-mêmes ! S'il vous plaît!
P-Pl...
S'il vous plait...
Mon fils a disparu ! Personne ne l'a vu ?!
Il porte une chemise Kuma !
Il a cinq ans !
Quelqu'un! Avez-vous vu mon fils ?!
Mon fils...
Outta my way !
Tout le monde va mourir de toute façon...
Abandonnons...
Peu importe jusqu'où nous courons, nous sommes dans la cage.
Nous ne serons tués que par Doflamingo.
C'est plus facile...
...d'abandonner.
Tout le monde, écoutez.
<i\u003e...l'ancien roi de
King Riku-sama...
Wh-Qu'est-ce que c'est ?
I'm...
Ce pays est maintenant,</i\u003epar le jeu
Dressrosa - Riku Doldo III.
que l'actuel roi Doflamingo a lancé,
K-King Riku-sama...
dans une cage à oiseaux géante sans échappatoire visible.
<i\u003eEn plus de cela, ce vicieux Birdcage
Vous êtes tombé sur cette réalité trop soudainement.
Je suis sûr que vos émotions ne peuvent même pas vous rattraper
keeps shrinking, slicing up the town.
King Riku-sama...
et vous essayez juste de sauver votre propre vie,
ou celle de quelqu'un d'autre maintenant !
Pendant une décennie,
nous avons toujours vécu dans la
But this is not a dream!
Nor a tragedy that has begun today!
Cage à oiseaux appelée Dressrosa
sous le règne des pirates !
Depuis une décennie, nous avons toujours été des marionnettes
qui vivent sous leur manipulation.
Quoi?
La famille Donquichotte
That is reality!
But that will end soon!
que nous pensions que personne ne pouvait égaler a...
...presque été anéantie par les
mains des guerriers coriaces
qui se trouvaient seulement ici dans ce pays !
Tous les cadres de la Famille sont
déjà abattus !
Vraiment?!
--Ces cadres ont...
--...Rabats, il veut dire ? !
...est le roi actuel de
Dressrosa - Doflamingo !
The only enemy there is left to beat...
Et celui qui le combat est
le pirate - Chapeau de Paille Luffy !
Je crois qu'il est l'homme
qui détruira la Birdcage pour nous !
Je me sens très impuissant
parce que même si je suis un ancien roi,
tout ce que je peux faire, c'est jouer le sort de ce pays
sur un étrange pirate !
Cependant, je ne peux pas m'empêcher de crier comme ça !
Qu'il gagne ou qu'il perde,
cela ne prendra que quelques dizaines de minutes !
En attendant, essayez de survivre,
peu importe ce qu'il faut !
<i\u003eJe ne veux pas qu'aucun d'entre vous se fasse écraser
<i\u003eMême si vous êtes à bout de souffle !
<i\u003eJuste pour quelques dizaines de minutes,
by the constriction of the country!
Keep running!
Il y a de l'espoir !
Or even if your leg breaks!
S'il vous plaît, n'abandonnez pas !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
try to survive!
Faisons de notre mieux même sans aucune aide !
D'accord!
Très bien! Courons, petite-fille!
Quoi?!
Euh ! Grand-mère!
Moi aussi!
--Nous courrons jusqu'au centre-ville sans abandonner !
Portez les malades !
--As King Riku-sama said...!
Prenez ces lits !
Maman!
Essayez de survivre jusqu'à la fin de la bataille !
Luffy au chapeau de paille éliminera Doflamingo pour nous !
Euh !
Mingo !
<i\u003eAvec son Fruit du Démon réveillé
dans la ville en ficelles et
n'a nulle part où fuir,
Dans le prochain épisode de One Piece !
abilities, Doflamingo turns objects
« Luffy ! Un Leo Bazooka à toute épreuve ! »
launches a full-scale attack!
In a desperate situation where there
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
and as the time limit for Fourth Gear closes in,
Luffy initiates a deciding deadly charge!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com